Наш сервис в первую очередь специализируется на внедорожных  автомобилях японских и корейский марок.
Мы предоставим Вам широкий спектр услуг по ремонту и обслуживанию Вашего автомобиля.

Наше обслуживание полностью прозрачно, вы можете находиться рядом с вашим авто во время его ремонта. 

 Широкий спектр и высокое качество оказываемых нами услуг, а также низкие цены и гарантию на выполненые работы.

Мы находимся в двух минутах ходьбы от авторынка "Малиновка", нужные детали - не проблема!


1. сделать ссылки через a[href*="#"]
2. для пк версии сделать hower и актив
3.слайдер опасити сделать через <img> + добавить фото